Pan oedd hi'n mynd i'r ddod, fel ychwanegwch, nid oedd hi'n gweithio ar y pethau i'r ddod yn y ddod.
Beth yw'r angen ar hyn o'r ddod?
Yn 1910.
A oedd hi'n mynd i'r ddod yn 11 neu 12?
Nid, dwi'n credu bod hi'n mynd i'r 14.
Dwi'n credu bod hi'n yw…
Yn ystod.
A roedd hi'n mynd i'r ddod i'r ddod yn gweithio yn y gwasanaeth.
Roedd hi'n mynd i'r ddod i'r ddod?
Nid, fel y gallwn i'n gwybod.
Beth yw'r angen? Roedd hi'n mynd i'r ddod yn 41 neu 14.
Felly, mae llawer o hyn yw'r hyn sydd i'n gwybod o'r ffamiliaid.
Ond oherwydd y smog yn London, roedd hi'n cael problemau gyda'r lles.
Felly roedd hi'n mynd i Llandrindr i gweithio, sy'n Myd Wales.
A roedd hi'n mynd i'r ddod?
Yng Ngwylia.
Yn y pwty?
Ie.
Yn y pwty.
A rhai o bryd, roeddwn i'n cael amlwg arall, a roedd yna llawer o ffoto.
Roeddwn i'n cael gwybod o'r ffamiliaid.
Ond roedd hi'n cael ei gweithio.
Roedd hi'n cael cobla yn Llandrindr, a roedd fy fath o'n gweithio ar ei.
Roedd hi'n ffrindio'n ddod.
Roedd hi'n cael ei gweithio.
Roedd fy fath o'n gweithio yno i gael ei chwaer, ond roedd fy fath wedi'i gwneud yn ei fywyd, roedd hi'n mynd i'w gweithio.
Felly, yn ogystal â hynny, roedd hi'n cael ei gweithio.
Roedd hi'n cael ei gweithio yn ôl i Pen Toin.
Roedd hi'n ddod o Llandrindr?
No, roedd hi'n ddod o Nantsmann, y ddod yng nghymru.
Roedd hi'n cael ei gweithio yn ôl i Pen Toin i gweithio.
Beth Lloyd Chappell.
Beth yw'r denominaeth?
Welch Baton.